# Ordre de la Terre Humaniste
L'*Ordre de la Terre Humaniste*, parfois abrégé en *O.T.H.*, est une secte politique, philosophique et religieuse, qui s'oppose fermement au droit de propriété sur le sol et les planètes. Et bien que son expansion ai été quelque peu ralenti par des révélations de malversations, ses rangs ne cessent toujours d'attirer plus d'âmes égarées, aux vies broyées par des corporations toutes puissantes.
Si l'*Ordre* apporte un réel secours à ses fidèle, et prône véritablement un système plus égalitaire que le système en place, force est de constaté qu'il n'hésite pas à bafouer les lois et accords dont il ne reconnait pas la légitimité, ou à recourir à la violence pour "libérer" de nouvelles planètes.

# La fondation de l'ordre
L'*Ordre* a été fondé par *Iann Circei*, sur une petite colonie humaine artificielle administrée par *Heavy Dust*. Simple ouvrier, *Iann Circei* prônait l'émancipation vis-à-vis des corporations marchandes et le retour du genre humain sur *Terre Mère*.

# Le temps de l'expension
Mais ce fut son successeur, *Pete Newman*, qui fit de l'*Ordre* une puissance politique majeure. Réalisant l'influence que la secte était en train d'aquérir, il élargit les préceptes de l'*Ordre* afin de rassembler des adeptes de tous les horizons, partageant leur défiance envers les grandes puissances dirigeant l'espace. Sous sa tutelle, le nombre d'adeptes et l'influence de la secte sur le plan politique explosa, forçant les corporations marchandes et même l'*Empire Vajrapti* a accueillir cette nouvelle puissance à la table des négociations. 

# La tourmente
Bien qu'il assura largement l'expension de l'*Ordre*, *Pete Newman* est surtout aujourd'hui connu pour les malversations qui lui ont assuré son succès. Négociant avec les marché noir, falsifiant des documents administratif cruciaux, et allant jusqu'à faire assassiner des opposants hors et au sein même de la secte. Certaines rumeurs sont même allé jusqu'à prétendre qu'il avait orchestré la disparition de son prédécesseur, afin de prendre sa place de gourou de la secte. Lorsque ses "affaires" furent connues, le scandale damna complètement le pion de la secte sur le plan politique.
De leurs côtés, les adeptes, bien plus fervents partisants des préceptes du fondateur que de leur nouveau gourou, se détournèrent complètement de lui. Finalement, le corps de *Pete Newman* fut découvert dans son appartemment, visiblement abattu par un groupuscule de partisans bafoués.

# Le renouveau de l'ordre
L'actuel gourou suprême de la secte est *Samuel Circei*. Petit fils du fondateur de l'*Ordre*, il a vécu toute sa vie en son sein. C'est un homme bon, qui souhaite sincèrement le meilleur pour chacun, mais qui a été tellement embrigadé par la secte durant son enfance qu'il ne peut envisager de remettre ses préceptes en doute. C'est également un fin négociateur qui, s'il est plus intègre que son prédécesseur, connait toutes les ficèles pour manoeuvrer sur le champ politique. Et il n'hésite pas à utiliser tous les moyens en sa possession pour faire pencher la balance du côté de ce que la secte revendique comme "le plus grand bien".